1 **Задача**
Создайте класс JavaTask2. В этом классе создайте статические методы:
public static void main(String[] args)
static void step1()
static void step2(int month)
static void step3(double a, double b, double c)
В методе main создайте класс Scanner sc = new Scanner(System.in);
1. step1 - выводит числа от 1 до 25 в виде матрицы N x N слева направо и сверху вниз (т.е. N
=5). После каждого числа один пробел.
2. step2 - В main ввести с консоли через объект типа Scanner число от 1 до 12 и сним
вызвать метод step2(int month), который выводит на консоль русское название месяца
строчными буквами, соответствующего этому числу через switch. Сообщить об ошибке
“нет такого месяца” для некорректных чисел во вводе (это должна быть default – ветка для
switch).
3. step3 - Рассчитайте и выведите корни (или один корень) квадратного уравнения.Если
корня нет, то нужно вывести сообщение “корней нет”.Параметры (a b c) уравнения нужно
вводить в main через тот же Scanner и затем передавать в метод step3(double a,
double b, double c).Для извлечения D используйте метод Math.sqrt(дискриминант)

2 **Задача**
Создайте класс JavaTask3. Один раз введите с консоли n через объект типа Scanner
размерность матрицы arr [n] [n] и вызовите из метода main статические методы step1 step2
step3 с указанной сигнатурой:
1. Задать значения элементов матрицы в интервале значений от -n до n с помощью генератора
случайных чисел. Числа целые. Тип int. Пока в матрице нет чисел n и -n генерацию следует
повторять, иначе вывести матрицу в консоль, а затем, вернуть полученную матрицу.
Сигнатура int[ ][ ] step1(int n).
2. Найти, вывести и вернуть сумму элементов исходной матрицы arr, расположенных между
первым и вторым положительными элементами каждой строки.
Сигнатура int step2(int[ ][ ] arr).
3. Найти максимальный элемент(ы) в матрице и удалить из исходной матрицы все строки и
столбцы, его содержащие. Вывести в консоль и вернуть полученную матрицу.
Сигнатура int[ ][ ] step3(int[ ][ ] arr).
При выводе результатов в консоль отделяйте элементы строк одиночными
пробелами, а сами строки - переносами \n
   
